---
layout: post
title:  Les stars de la semaine&#58; Manuel Mvuatu, FC Deportivo, FC Villarepos et CS Interstar
date:   2017-04-15 10:00:00 +0200
image: 2017-04-15-stars.png
image-mobile: 2017-04-15-stars.png
categories: stars
description_for_facebook: Les stars du foot en Suisse romande cette semaine&#58; Manuel Mvuatu, FC Deportivo, FC Villarepos et CS Interstar.
title_for_facebook: Les stars de la semaine
image_for_facebook: /images/facebook/2017-04-15-stars.png
---
__Manuel Mvuatu__ conserve la tête au classement des meilleurs buteurs en Suisse romande avec ses 27 goals inscrits en 2e ligue valaisanne avec le FC Chippis. Il est suivi par Samuel Hasler (FC Montbrelloz, 4e ligue FR), Veselin Georgiev (FC La Sarraz-Eclépens, 3e ligue VD) et Joao Fernando Da Silva (FC Centre Portugais d'Yverdon, 4e ligue VD) qui ont tous inscrit 26 buts.

__FC Deportivo__ (5e ligue NE) reste en tête des meilleures attaques. Les neuchâtelois risque d'être difficilement détrônable puisqu'avec leurs 5.8 buts marqués par match en moyenne ils ont une confortable avance sur le FC Corcelles-Payerne (4e ligue VD) deuxième du classement avec 5.3 de moyenne.

Le __FC Villarepos__ (5e ligue FR) reprend la première place du classement au niveau des défenses. Avec 0.4 buts encaissés par match les fribourgeois sont les plus solide défensivement en Suisse romande. La semaine dernière, CS Interstar 2 avait battu le FC Puplinge 2 sur le score de 11-0.

Le carton de la semaine est pour le canton de Genève cette semaine. __CS Interstar__ a battu FC Union Sud Américaine sur le score de __1-15__ en 4e ligue! C'est la première fois qu'une équipe détient le record de buts d'écarts dans un match deux semaines consécutives.

Nous souhaitons un bon week-end à toutes nos stars et surtout à ceux qui les aident à briller.

Et n'oubliez pas que pour suivre et donner le score en direct de vos équipes favorites c'est sur <a href='http://live.footstats.ch'>live.footstats.ch</a>.